## Эротический сон

Я чилил в офисе, дожидаяся конца этого злозастного РАБочего дня. Масло в огонь подливала вечерняя группа, а в особенности этот мелкий ... Тихон.

Все изменилось с приходом Мирославы. Меня словно выдернули из реальности. Она поздаровавшись со всеми забрала меня из офиса. Мы направились в парк, болтая о том, какие знания дети получают в школах, их надобность, а дальше не помню

Вскоре мы добрались, но не до парка а на остановку. В троллейбусе мы продолжили эту дискусию и невероятно быстро доехали ... ко мне домой.

Я решил, что раз кухня моя то и готовить мне, спешно направляясь на кухню. Я долго смотрел на продуккты, гадая что бы приготовить. Вскоре ко мне присоединилась Мира. 

Решив сделать что то мучное я принялся искать рецепт. Видно во сне пользоватся смартфоном затруднительно, потому что чтобы я не читал, словно расплывалось. В итоге я решил, что время позднее и поставил кипятиться чай.

Во время чаепития Мира улыбаясь расспрашивала на меня о детстве. После какого то смущающего вопроса я залпом выпил весь чай. Мира наклонила голову набок и улыбаясь сказала мне: "А ты уверен, что это был чай?"

Я побежал к себе в комнату пить воду, попутно думая что мне делать. Забежав в комнату я выпил пол бутылки воды и лег на кровать.

Вскоре ко мне в комнату зашла Мира и начала играть с кошкой. Порой казалось что кошка играет и Мирославой, но я спихнул все на кружечку крепкого ... чая.

В один момент я понял, что если сейчас не покормлю кошку, то та будет доставать нас всю ночь. Я встал и как то криво сказал: "Таксь, это... Мишшшка - жрать". И насыпал в миску кошке корма.

Покормив кошку, я резко обернулся, посмотреть на Мирославу. Меня заворожил её вид и мне захотелось её поцеловать. Я, еле перебирая ногами и спотыкаясь обо все кое как добрался до неё и смутившись под конец поцеловал её ... в щечку.

Она повернулась и сказала: "И это всё?". Я в растерянности не знал что делать. Она подошла ко мне и поцеловала меня, обняв так крепко, что казалось, я мог задохнутся.

Я вспомнил, что хлебнул крепкого аж целую кружку решил что то учудить и сняв с себя халат начал им размахивать.

--

В какой то момент я заметил Мирославу. Та сидела на кровати почти голышем. В тот момент я так растерялся, что забыл, что вроде как должен изображать пьянчугу.

Я подошел к кровати, сел, и обнял её.

Тут я понял, что как бы я голышем. Она тоже и тут явно что то не так.

Далее почему то я спросил у неё: "Ты действительно этого хочешь", на что получил шуточно высунутый язык.

Просидев с непонимающим видом какое то время я впал в полную растерянность пытаясь понять что делать то. Но она села мне на колени, сказав: "Дурачек ты мой".

Затем дело дошло до постельных сцен.

Я еще долго переспрашивал на счет каждого действия. Мира лишь рукой прикрывала мне рот и все продолжалось. Пока не заиграл будильник. 

Бедный будильник ...


